### 中期

### 项目基础要求
用户注册与登录
权限管理：至少有用户和管理员两种角色，针对不同的角色提供相应的功能和界面。
页面框架：至少有主要信息、水下系统、数据中心、智能中心、管理员管理界面五个界面，实现页面跳转功能，构建基本布局。
要求为web应用，技术栈任选
中期只要求实现基本功能，根据完成度打分，额外实现的功能不影响得分


### 工作进度：

gh：已经实现了用户注册，登录相关的html，连接数据库users.db保存用户登录状态，区分用户和管理员角色（此时管理员只能是admin，先注册再登录），以及相关跳转，还保存了四个等待之后跳转的按钮，水下系统智慧中心等供之后修改。

gh：4.15又新增了用户注销功能，点击可以实现用户退出登录，返回主界面的效果，4.18对项目介绍及相关页面进行美化。

tjl：实现了underwater、datacenter和intelligentcenter几个界面，这里说明的一点因为后期每个角色能访问的界面功能是不同的，所以我为每个角色的界面都新建了上面的几个界面，后期应该是有3*3个界面，对于普通用户来说这几个界面就是上面的名字，对于养殖户来说后续会用大写表示，对于管理员来说在每个界面的名字之后都加了_plus

tjl:我把养殖户的用户界面给新建出来了命名为famer,养殖户界面的几个功能界面都是后缀为_famer的

hbr：登录和注册界面都完成了，可以实现任意身份的注册和登录。身份用的radio按钮，字符串“0”表示管理员，“1”养殖户，“2”普通用户。数据库中有管理员、养殖户、普通用户三张表。登录和注册界面分别是后缀是_haha那两个。

hbr：继续完善了注册功能。

​		1.管理员注册时，输入管理权限ID，该ID如果在数据库中不能找到，显示“无管理权限”，如果在数据库中找到了但是password不为空，显示“该用户已注册”。养殖户注册时，如果邀请码不是123显示邀请码错误。管理员或普通用户注册时，不显示邀请码输入框。
​		2.密码和确认密码是否一致的判断。
​		3.用户名是否已经注册的判断(完善了一下)。
​		改动：app.py的def register()改动了对改用户名是否已经注册的判断，register_admin使用update而非insert来注册管理员。
​					后缀是_haha那两个html文件中加了scrip代码。

zxt:完成了管理员修改user信息功能，点击管理员界面的“修改用户信息”按钮，跳转到edit_user_info所渲染的界面，实现对user表的增删改查工作。特别地，当点击编辑按钮时，即可跳转到edit_user.html所渲染的界面，实现用户信息修改。

软件设计分工：

一、用例图gh
二、活动图糖糖
三、类图gh
四、顺序图hbr
五、协作图tong
六、状态图
七、构件图
八、部署图


4.22在用户，养殖户界面和管理员界面，完善向系统主页内部功能（水下系统，数据中心，智能中心）的跳转实现

4.22管理员的用户注销，修改用户信息功能

4.22区分用户和养殖户界面，数据库增加，注册界面的按钮区分

——最终的页面美化，演示视频录制

### 代码运行方式：

直接运行app.py即可，终端显示链接之后Ctrl+点击跳转可显示具体web界面

终端会显示网页运行状态，users.db会保存登录信息

### 最终实现效果

在主页面，用户可自主选择进行注册或者登录。
1.注册：
1）管理员：输入管理权限ID、密码、确认密码。
2）养殖员：输入用户名、密码、确认密码、邀请码。只有邀请码为123时才被允许注册。
3）用户：输入用户名、密码、确认密码。
若用户名已记录在数据库中，则显示“用户名已被使用”错误信息。
若输入密码和确认密码不一致，则显示“密码不匹配”错误信息。

注册成功后，直接跳转至登录页面


2.登录：
可勾选具体身份信息，然后输入用户名和密码进行登录。
登录时，若未找到注册信息，则返回错误信息。


3.跳转：
成功登录后,跳转至各自的页面

1）用户/养殖员：页面会显示“水下系统”“数据中心”“智能中心”三个板块，点击后可分别跳转至对应的网页。
2）管理员：页面除了显示上述三个板块外，又额外增加“修改用户信息”板块。跳转后会将用户信息表展现出来：（1）点击“删除”，可将该用户删除（2）点击“编辑”可对该用户的用户名和密码进行更新操作（3）在下方显示框中输入用户名和密码可以直接添加用户。

点击“注销”，则退出登录,跳转至主页面。

### 结项

### 完成数据处理与分析模块：

对数据进行处理和分析，生成可视化所需的数据。此外要支持上传数据及数据导出功能。

### 完成可视化展示模块：

将处理后的数据以图形化的方式展示出来。要求展示地图与天气数据。此外要实现视频播放功能（任意视频）。

### 完成报警与通知模块：

在数据异常时及时向用户发送报警信息。

### 完成用户信息模块：

用户可以通过手机号或者账号密码注册登录该系统并查看可视化系统，且不同用户权限不同。

tjl:大概（？）搞了点传感器数据生成，分别是温度、风向、湿度以及空气质量检测四个传感器，数据可能不合理，但是我没管

zxt：大概写了数据中心部分，后续可以再美化或添加功能。project management。

hbr：把水下系统的鱼类信息部分连上了数据库，实现了鱼类信息图表会随着上传的信息变化。把app.py中的登录注册模块、水下系统模块的路由函数放到了module_code文件夹下。module_code/select_code保存的是执行数据库搜索的语句。


